Ganjil Dua Dimensi

Buatlah sebuah program untuk menghitung banyaknya kemunculan bilangan ganjil pada array X, di mana X adalah array 2 dimensi berordo 4 × 4.

Spesifikasi Input

Empat baris masing-masing berisi empat bilangan bulat positif untuk mengisi array X.

Spesifikasi Output

Satu baris berisi jumlah bilangan ganjil yang ada di array X.
For example:

Input	          Result
1 1 1 1           8
2 2 2 2
3 3 3 3
4 4 4 4

1 1 1 1           16
1 1 1 1
1 1 1 1
1 1 1 1

1 1 2 2           8
2 4 1 1
1 1 6 8
6 4 1 1





Mengurutkan Data Integer

Buatlah program untuk mengurutkan tiga data integer yang dimasukkan secara descending (dari besar ke kecil).

Spesifikasi Input

Satu baris berisi tiga buah bilangan bulat. Masing-masing bilangan bulat memiliki jangkauan nilai -300 ≤ data ≤ 300.

Spesifikasi Output

Satu baris berisi tiga buah bilangan bulat yang sudah terurut secara descending, dipisahkan oleh satu spasi.

For example:

Input           	Result
5 8 6             8 6 5
100 150 300       300 150 100
-2 -1 -300        -1 -2 -300










Promo Pujasera Polban


Di Pujasera 79 terdapat promo untuk karyawan yang berulang tahun. Promo tersebut berlaku jika karyawan yang berulang tahun memesan makanan atau minuman dengan jumlah harga minimal Rp 50000.

Jika memenuhi kriteria tersebut maka karyawan tersebut akan mendapat potongan harga sebesar :

2% x Tanggal Lahir x Jumlah Harga Makanan atau Minuman

Bantulah seorang karyawan yang berulang tahun untuk menghitung uang yang harus dibayar jika pada hari ulang tahunnya dia membeli makanan atau minuman di Pujasera 79.

Spesifikasi Input
Satu baris berisi bilangan riil yang menujukkan jumlah harga makanan atau minuman yang sudah dipesan dan bilangan bulat yang menunjukkan tanggal lahir mahasiwa.

Spesifikasi Output
Satu baris berisi bilangan riil total uang yang harus dibayar mahasiwa yang berulang tahun dengan dua angka dibelakang koma.


For example:

Input	        Result
50000         30000.00
20

40000         40000.00
31

49900         49900.00
31










Menghitung Huruf Berlubang smile


Seorang programmer menulis suatu teks pada sebuah kertas dan sekarang dia ingin mengetahui berapa banyak "lubang" yang terdapat pada teks tersebut.

Apa yang dimaksud dengan “lubang”?

Huruf ‘A’, ‘D’, ‘O’, dan ‘P’ mempunyai satu lubang. Huruf ‘B’ mempunyai 2 lubang. Sedangkan huruf ‘C’, ‘E’, ‘F’, dan lainnya tidak memiliki lubang.

 Jadi, dapat dikatakan bahwa jumlah lubang pada teks tersebut sama dengan jumlah total lubang dari setiap huruf yang ada.

 Bantulah programmer tersebut untuk menghitung berapa banyak lubang yang terdapat pada sebuah teks dengan membuat sebuah program!

 (Sumber: http://www.codechef.com/problems/HOLES)

Spesifikasi Input

Satu baris berisi string/array karakter dengan panjang maksimal 50 karakter, hanya terdiri dari huruf-huruf alfabet, dan hanya berupa huruf kapital.

Spesifikasi Output

Satu baris berisi bilangan bulat yang menyatakan jumlah lubang pada string tersebut.

For example:
Input	                Result
BANDUNG               4

JUARA                 3

CEFGHIJKLMNSTUVWXYZ   0









Maksimal Tiga Bilangan

Buatlah sebuah program untuk menentukan bilangan terbesar dari tiga bilangan yang dimasukkan.


Spesifikasi Input

Tiga baris, masing-masing berisi satu bilangan bulat Xi (-30 ≤ Xi ≤ 30).

Spesifikasi Output

Satu baris berisi bilangan bulat terbesar dari tiga bilangan bulat input.

For example:

Input	Result
12    12
5
3

9     10
6
10

30    30
30
30

0     1
1
-1
